دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪لقد توقفت عن الرومانسية♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪البكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪لقد كان تذكيرًا
واختبارًا وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪دع العالم يزأر♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= طموح الحب=
= الحلقة 4 =
أنت من شانشي، أليس كذلك؟
نعم.
- هل زرت مقاطعة دايون؟
- جدتي من قرية يونلاي
من مقاطعة دايون.
الآن، مقاطعة دايون
لقد تطورت بشكل جيد.
لقد تغيرت كثيرًا.
( بدء مشروع تجديد شارع يونجيانجيلي التجاري )
(مرحبا السيد شين.)
(هذا هو ممثلنا)
(تشياو جيانبين.)
(مرحبًا.)
بالمناسبة،
ألم تبقى لفترة أطول
في رحلة عملك؟
لا،
لقد قطعت الشريط فقط.
لقد كانت رحلة سريعة.
لا تشاهد الأخبار.
أريد مشاهدة الرسوم المتحركة.
أب،
هل لديك الوقت الآن؟
أريد أن أتحدث عن
تجديد المدينة القديمة.
بالتأكيد.
تحدث هناك.
هاوتشين.
لقد قلت لك عدة مرات
سيؤدي ذلك إلى إتلاف عينيك.
تشياو!
الوجبة جاهزة!
بعد أن انتهيت من هاتين البكرتين،
سوف آتي.
- أنت هنا، يازين.
- السيدة شا، هل تحصلين على تمويجة شعر؟
نعم.
يزن،
تشياو تحظى بشعبية كبيرة الآن.
يوجد تلفاز
لقد تحدث ببلاغة شديدة،
حتى تفوق على رئيس بلدية المقاطعة!
بالطبع.
مع كل هذه المتاجر حولنا،
لقد سمحوا لي
أن أكون ممثل التاجر.
لقد كان علي أن أبذل قصارى جهدي.
يمين؟
لا عجب أنك قمت بتربية
مثل هذه البنات الصالحات.
الأصغر
يعمل الآن؟
ما هي النقطة؟
إنها لا تتصل أبدا
ويرسل رسالة نصية فقط
خلال العطلات.
لين أفضل.
هي تبقى
معنا.
إنها ابنتنا الحلوة.
يمين.
هل لين
على وشك الزواج قريبا؟
قريبا جدا.
صهري المستقبلي
سوف يكون مصرفيًا.
جمال.
أنا أعمل في مقاطعة دايون
أكبر مصنع للأسمدة.
أنا مسؤول عن
فوائد شراء المجموعة للعطلة.
أضفني على WeChat.
إذا كنت بحاجة إلى الشراء،
سأخبرك.
لا تتردد في الحضور
إلى عدادنا.
خذ هذا.
أنت متشدد جدًا.
كيف يمكنك كسب المال؟
العديد من البائعات يرغبن في التواصل معي،
ولكنهم لا يستطيعون الحصول عليه.
يديك جميلة جداً.
هل انت مجنون؟
سألتقطك بعد العمل.
أنت!
توقف هنا!
لا تلمسني.
عسل.
لقد ضربتني!
لماذا ضربته؟
لماذا ضربتني؟
أيها الوغد!
هل انت مجنون؟
أتركني!
ماذا يحدث هنا؟
اتركه!
سأبلغ عنك!
(شرطة)
لين.
لقد اتفقنا على مناقشة
حفل الزفاف في مكاني.
أبي. أمي.
لقد عدنا.
مثير للمشاكل.
كيف تجرؤ على المجيء!
عمتي. انا...
لين.
أب.
هنا.
تناول بعض الفاكهة.
أب.
هذه هي الأموال منك
(تفاصيل تكاليف الزفاف)
وأمي لزواجنا.
باستثناء أموال الخطوبة
لعائلة لين،
خواتم الزفاف،
وغيرها
نفقات،
لا يزال هناك 98654 يوان.
سأسأل سؤالا واحدا.
ماذا عن الهدايا النقدية؟
ستحصل عليه.
أنا ولين اتفقنا على هذا.
دعني أشرح ذلك بالتفصيل.
تكلفة صور الزفاف
9,588 يوان.
اخترت بشكل معتدل
مخطط حفلات الزفاف بأسعار معقولة،
بتكلفة 18800 يوان.
بالنسبة لإقامة
الضيوف من خارج المدينة،
لقد قمت بحجز 20 غرفة قياسية.
تبلغ تكلفة كل غرفة 288 يوانًا،
بلغ إجماليها 5760 يوانًا.
حول الهدايا المرتجعة،
سنقوم بإعدادهم.
15000 يوان ينبغي أن يكون كافيا.
لقد قمت بحجز 20 طاولة للحفلة.
تكلفة كل طاولة
1288 يوان.
20 طاولة؟
هذا ليس كافيا .
أم.
بنكنا لديه قواعد.
بالنسبة لحفلات الزفاف،
لا يُسمح بأكثر من 20 طاولة.
لا استثناءات.
وإلا فإنني ورئيسي
سوف تتأثر.
هل ذكر البنك الخاص بك
إذا كانت خطيبتك تزورك بشكل متكرر
مراكز الشرطة
هل سيؤثر ذلك على مسيرتك المهنية؟
عمة.
اذهب مباشرة إلى النقطة.
توقف عن السخرية
تمام؟
هل أنا ساخر؟
كشابة،
أنت دائما تسبب المشاكل.
لماذا لا تفعل ذلك؟
فكر في العواقب؟
هل تعيش
في مركز الشرطة؟
تذهب هناك عدة مرات في الشهر!
عمة.
هذا لم يكن خطئي!
اليوم ذلك الرجل
لقد ضايقني أولاً.
كافٍ!
كن هادئاً.
تشياو لين.
أنت خطيبة لين تاو.
مدينتنا صغيرة.
إذا واصلت التسبب في المشاكل
وتنتشر الكلمة،
سيؤثر ذلك على مهنة تاو.
يفهم؟
إذا تأثرت مسيرته المهنية،
وسوف تتأثر أيضًا.
ابني
تخرج من جامعة مرموقة
مع درجة الماجستير.
وهو مدير عملاء البنك الآن،
وسيصبح رئيس قسم،
مدير الفرع، وحتى رئيس البنك!
أنظر إليك.
أنت تدمر حياة ابني
مستقبل مشرق!
نحن الملامون
لقبول زواجك.
لين. لقد حسبته.
مازلنا
17,866 يوان.
هذا يكفي
لقضاء شهر العسل.
استمتع بها بنفسك.
لين.
(- ماذا تفعل؟)
(- في العمل. ما الخطب؟)
(لا شئ.)
(متى ستعود إلى المنزل؟)
لين.
تناول تفاحة.
شكرا لك يا أبي.
أب.
هل استخدمت أموال الخطوبة؟
من لين تاو؟
نعم.
لقد اتفقنا على الاستخدام
المال لتجديد المتجر الجديد.
بعد أن نبيع المتجر القديم،
سوف نعيدها إليك.
ماذا الآن؟
هل كان والدا لين تاو
هل تقول شيئا؟
ليس بالضبط.
انا فقط اسأل.
كيف كان حفل زفافك؟
الاستعدادات جارية؟
لقد كان مشغولاً بالعمل.
لقد كنت مشغولاً في الآونة الأخيرة أيضاً.
يمين.
أحتاج إلى الذهاب في رحلة عمل قريبًا.
رحلة دراسية
في جينغتشو.
إلى جينغتشو؟
حتى متى؟
هل أخبرت لين تاو؟
ليس بعد.
انتظر.
لين.
يجب عليك على الأقل
أبلغ لين تاو عن الرحلة.
لين تاو هو موهبة رئيسية
في البنك الآن.
لقد كان لديه كبريائه.
يجب عليك أن تتوافق جيدًا.
بالضبط.
أنت على وشك الزواج.
ينبغي عليك أن تكون مراعيًا.
يفهم؟
يجب عليك
ناقش كل شيء مع لين تاو.
هل تسمعني؟
نعم.
يمين.
يجب عليكما أن تعيشا
حياة سلمية معًا.
فقط ابقى
معنا.
لا تكن مثل أختك
هذه ابنتي
كأنها لم تكن موجودة أبدًا.
♪سأجعلك تعشقني،
دع الأضواء تكون لي♪
♪مثل الماس الخام،
وجودي يشكل العالم♪
♪تزدهر بألواني،
الكمال في كل إطار♪
♪جمالي لا يتحدد
إلا بأوامري الخاصة♪
♪دع الضوء يكون لي♪
قائمة وإجراءات
وليمة العائلة
تحتاج إلى التحقق مرتين.
اتصل بي على الفور
إذا كنت بحاجة لي.
على ما يرام.
نعم.
لدينا
اجتماع الليلة.
هل تريد الانضمام إلينا؟
سوف أمر
سيأتي صديقي.
صديق؟
إنه خطيبك، أليس كذلك؟
اذهب إلى المنزل مبكرًا الليلة، حسنًا؟
تمام.
أتمنى لك موعدًا جيدًا الليلة.
انا ذاهب.
نعم.
تشياو يان!
أنا محظوظ جدًا اليوم، بلقائك
مباشرةً بعد العمل.
خلاف ذلك،
لم أستطع العثور عليك.
- لماذا أنت هنا؟
- لقد ألغيت حفل الزفاف.
أنا الآن خالية من كل الهموم،
لذلك فكرت في تجربة حظي
في مدينة كبيرة.
لم أجد مكانا.
هل يمكنني الذهاب إلى مكانك؟
هناك مقهى مقابل.
دعونا نتحدث هناك.
على ما يرام.
لا حاجة للمقهى.
يا له من مضيعة!
دعنا نذهب.
يمكننا التحدث
في مكانك.
نعم.
صديقك؟
صهرى المستقبلى ؟
أهلاً.
هذا هو...
أنا أكون...
ابن عمي.
لقد أتت إلي.
مرحبًا.
سأذهب لأخذها لتناول العشاء.
هل تريد الانضمام إلينا؟
لقد وصلت للتو
وهو متعب قليلا.
سأجد فندقا
لتستقر فيها.
على ما يرام.
لا يمكننا
الذهاب إلى المطعم إلا في يوم آخر.
تمام؟
تمام.
اذهب إلى المنزل إذن.
سأتصل بك
عندما أعود إلى المنزل.
يذهب.
وداعا إذن.
احرص.
قيادة آمنة.
المكان رائع
ووسائل النقل مريحة.
تشياو يان. لماذا قلتِ
إني ابن عمك؟
يوجد ثلاجة.
يوجد متجر قريب.
أستطيع أن أرى ذلك الآن.
صديقك
هو ميسور الحال
لذلك تنظر إلى الأسفل
أنا الخاسر
يمين؟
عد قريبا.
ماذا تقصد؟
لقد ألغيت حفل الزفاف،
ولم يخبروا والدينا.
سوف يبحثون عنك.
يمين.
بعد أن استقريت،
سأخبرهم حينها.
إنه نفس الشيء.
انتظر، العودة إلى النقطة.
انا اسألك
لماذا لم تخبري صديقك
أنا أختك الكبرى.
أنا و جدتي نتقاسم
تسجيل المنزل.
لقبي هو Xu
ليس تشياو.
لذا،
يجب عليك أن تعرف
عائلتي الوحيدة
هي الجدة.
يمين.
أعلم أنك لم تكن كذلك أبدًا
قريب من والدينا.
ولكنني لم افكر ابدا
لم نكن عائلة.
أنت فقط من يعتقد ذلك.
تشياو لين.
لقد أتيت إلى هنا
دون أن يخبرني.
ما فعلته لك
هو أكثر من كافي بالفعل.
العودة إلى المنزل بعد الجري
نفدت الأموال.
لا تجعلهم يقلقون.
يمكنك البقاء إذا كنت تريد ذلك.
ولكنني لست ملزما
لرعايتك.
تشياو يان.
لو كنت أعلم ذلك،
انا كنت سأفعل
لن يأتي إليك أبدًا.
يفهم؟
لقبي هو Xu.
شو يان.
أنت تشياو يان.
أنت تشياو يان! تشياو...
(نقل إلى تشياو لين)
(ثمن قسوة قلبك.)
كم هو بلا قلب!
لا ينبغي لي أن أنقذك في ذلك الوقت!
- طفل بري!
طفل بري.
طفل بري!
- طفل بري!
تحرك! دعني أذهب إلى المنزل!
تشياو يان، غير المرغوب فيه.
طفل بري، بدون والدين!
كيف تجرؤ على دفعي؟
هذا ليس من شأنك!
من يجرؤ على التنمر على أختي؟
هل تجرؤ؟
- لا
لا.
أنت أختي الآن.
يان كبير في السن بما فيه الكفاية
لبدء المدرسة الابتدائية،
وعليها أن تبدأ بالدراسة.
يجب عليك أن تجدها
مدرسة ابتدائية في المحافظة.
كل هذه السنوات،
كآباء،
لم تتحقق أبدا
مسؤولياتك.
أما فيما يتعلق بالتسجيل في المدرسة،
يجب على كلاكما
بذل كل جهد ممكن
لتصحيح الأمر.
حسنا يا أمي.
لقد جئنا هنا
لإعادة يان
لحضور المدرسة.
كل هذه السنوات،
لقد كنت تربيها وحدك،
وكان الأمر صعبًا.
كافٍ!
احتفظ بحديثك الحلو.
هل تعلم حتى؟
ما يقوله يان
الحي
و الاطفال؟
تقول والديها
موجودون في الخارج.
كيف لطفل صغير مثله أن يفعل ذلك؟
تعلم الكذب؟
بعد أن حصلت على لين،
لقد أصريت على محاولة إنجاب ولد.
لقد عرفت جيدا
يازين لديه صحة سيئة.
هذه السنوات
لقد دمرت صحتها تماما.
الآن لديك فتاة،
مع أمراض القلب الخلقية،
وأنت لا تحبها.
ألن تفعل ذلك حتى؟
انقاذ حياتها؟
كآباء،
ألا تشعر بالذنب؟
أم.
نحن نعلم أننا كنا مخطئين.
سوف نعامل يان جيدا
وعوضها عنها
بعد إرجاعها.
أم.
احرص.
على ما يرام.
نحن في المنزل.
ادخل.
هذا هو منزل أمي وأبي.
ومن الآن فصاعدا، فهو لك أيضا.
من اليوم فصاعدا،
شارك هذه الغرفة
مع أختك الكبرى.
تمام؟
سأحضر
أمتعتك.
لقد قمت بتعبئة هذه الملابس الجميلة
لك.
في منزل أمي وأبي،
كن عاقلاً ومطيعًا.
افعل الأشياء بنفسك
كلما كان ذلك ممكنا.
لقد قمت أيضًا بتعبئة هذه الأشياء التي تحبها
لك.
في أوقات الوجبات،
لا تتشاجر مع أختك.
يفهم؟
سوف نفتقدك.
خذ نظرة.
هذا هو منزلك الآن.
حسناً، لقد تأخر الوقت.
دعونا نستحم وننام.
تعال، سأستحمك.
أمي، أستطيع أن أستحم بنفسي.
على ما يرام.
يمكنك الاستحمام بنفسك.
ثم،
خلع الملابس
وسأغسلهم. حسنًا؟
أمي، أستطيع أن أغسل ملابسي.
لماذا رائحة الغاز قوية جداً؟
لين!
استيقظ! لا تخيفني!
ماذا؟
يساعد!
مساعدة! مساعدة!
ماذا يحدث هنا؟
التسمم بالغاز!
لين، استيقظي!
لين!
اتصل بالاسعاف!
حسنًا، ابق هادئًا.
لين!
استيقظ! استيقظ!
لا تخيفني.
لين.
استيقظي، استيقظي. لين!
لين!
ماذا يحدث هنا؟
تشياو؟
لين قد سمم...
أين كنت؟
لم تقم بإطفاء الغاز.
لين!
لين هل أنت بخير؟
توقف عن الصراخ!
اذهب واتصل بالاسعاف!
تشياو!
أين يان؟
الذي - التي!
واحد آخر؟
مساعدة!
إنه خطئي كله.
أنا آسف جدا.
ابنتي.
هنا.
خذ موزة.
دع الأب يطعمك.
افتح فمك
لقمة أخرى. لقمة كبيرة.
تعال.
فتاة جيدة.
سأجعلك
لحم الخنزير المطهي المفضل لديك.
تمام؟
(تشياو يان: 12 عامًا،
تشياو لين: 14 عامًا)
الذي - التي!
توقيت مثالي.
لين دخل في قتال.
نحن بحاجة للذهاب إلى هناك.
يمكنك تناول المعكرونة الفورية.
تشياو، اسرعي!
(عيد ميلاد سعيد)
♪عيد ميلاد سعيد لك♪
♪عيد ميلاد سعيد♪
يان؟ هل هذا أنت؟
عيد ميلاد سعيد.
الجدة.
حسنًا، لا تبكي.
تعال إلى مكاني.
سأعد لك طعامًا لذيذًا.
تمام؟
أنت
الدخول في معارك دائمًا.
حتى أنك تشاجرت مع صبي!
هذا زميلك في الصف.
ماذا لو أذيته؟
يرى؟
المعلم
يدعونا دائما
للاعتذار.
ابقى هادئا.
إنها نائمة.
تعويضهم
قدم لهم وجبات الطعام،
(أمي، أبي، سأذهب إلى السرير.)
وأعتذر!
(لقد أكلت. لا تقلق.)
يرى؟
يان حسن السلوك.
ولكنك
أقضي اليوم كله في القتال،
لا يمنحنا استراحة.
أمي أنا جائع.
على ما يرام.
أنت جائع.
نحن مشغولون بالاعتذار
ولم يأكلوا.
هنا.
سأعيد تسخين هذا.
تعال الى هنا.
ماذا تريد؟ نودلز؟
تمام.
أنا جائع.
خذ حماما.
أم.
تناول الطعام بعد الاستحمام.
أنا جائع.
استحم بنفسك.
أريد أن أغسل هذه الملابس.
أنت بحاجة إليهم غدا.
لف نفسك.
لا تصاب بالبرد.
(تشياو يان: 18 عامًا)
حصلت تشياو يان على درجات رائعة
(تشياو لين: 20 سنة)
في الاختبارات التجريبية الأخيرة.
لقد احتلت المرتبة 30 الأولى في صفها.
يمكنها الالتحاق بإحدى الكليات المرموقة
في جينغزو.
أما بالنسبة للتخصص،
يجب عليك
ناقش الأمر معها
وتوجيهها.
يمكنها الحصول على
مثل هذه النتائج المتميزة،
شكرا لتوجيهاتك المخلصة.
لكنها لن تحضر
امتحان القبول بالجامعة.
لدينا خطط أخرى لها.
ماذا؟
نظرا لأدائها الأكاديمي،
سيكون من المؤسف.
هل لديك
ناقشت هذا الأمر معها؟
ماذا تعتقد؟
الطفل لا يستطيع أن يفهم
مصاعب عائلتنا.
أنا أستطيع أن أقرر هذا
لها.
لماذا تمنعوني من حضور الامتحان؟
أنا أتحدث مع معلمك.
لماذا تمنعني
من حضور الامتحان؟
لأني والدك!
أنا رب عائلتنا!
عذرا سيدتي.
آسف
للإحراج.
هذا القرار نهائي.
اذهب إلى المنزل.
لماذا لا تسمح لي بحضور الكلية؟
أب!
أبي انتظرني!
انتظر!
الانتظار لي!
لماذا؟
لأننا فقراء.
لأن النفقات
بالنسبة للجامعات فهي مرتفعة،
ونحن لا نستطيع أن ندعم
طالبين جامعيين.
لذلك اخترنا
للسماح للين بالذهاب إلى الكلية.
أبي ماذا عني؟
ماذا عني؟
بعد الانتهاء من المدرسة الثانوية،
سنساعدك في العثور على وظيفة.
بهذه الطريقة، يمكنك البقاء معنا.
ويمكننا أن نعتني بك.
انتظر.
أنا...
أريد أن أعرف لماذا...
لماذا كنت دائما
متحيزة طوال الوقت؟
لماذا
حصلت تشياو لين على كل الأشياء الجيدة؟
هل انا...؟
هل أنا لست طفلك البيولوجي؟
لماذا تجعلني أشعر دائمًا
أنك لا تحبني؟
اعتقدت أنه إذا واصلت الكذب على نفسي
واستمر في الدراسة بجد،
حسن التصرف
وأستمع إليك،
سوف تحبني أخيرا.
لماذا لا أستطيع الاستمرار في الكذب على نفسي الآن؟
ماذا...
ماذا ظلمتك في يوم من الأيام؟
لقد قدمنا ​​لك
كل ما تحتاجه
فلماذا لا تكون مراعياً؟
لقد منعتني من حضور الكلية
بدون استشارتي!
ما تفعله هو سرقة!
كيف تجرؤ على التحدث
مع والدك بهذه الطريقة!
كم هو فظيع!
لن تكون سوى طفل جاحد
حتى مع شهادة جامعية!
كم أنا فظيعة؟
ما هو الشيء الرهيب الذي فعلته؟
لا أفهم.
لا أفهم
لماذا عليك أن تثبت
كم لا تحبني
لماذا؟
لماذا يجب أن أكون ابنتك؟
الجدة.
آت.
نعم.
أنت...
الجدة.
أنا أعرف
لقد تم ظلمك.
انظر، أنت مبللة بالكامل.
(مكالمة واردة من شين هاومينغ)
مرحبًا، هاومينج.
- ماذا تفعل؟
- أنا في طريقي إلى المنزل.
هل يمكنك أن تأتي إلى الاستوديو الخاص بي؟
الآن؟
نعم.
عجل.
تمام.
يرجى تغيير العنوان.
ما هو الخطأ؟
هل نمت ساق الزهرة؟
هذا النبات عمره ستين عامًا.
أظن
الليلة
سوف تزدهر.
إذا ازدهرت،
هذا سيكون بلا شك
أجمل لحظاتها.
أريد أن أشهد هذا معك.
أتذكر أنك ذكرت ذات مرة
يزهر نبات الصبار
مرة واحدة فقط في حياته.
لذلك بعد الإزهار،
سوف يموت.
بعد الإزهار،
سوف تذبل بسرعة
واستنزاف
حتى
العودة إلى الغبار.
لقد استنفدت جميع العناصر الغذائية
طوال حياتها
وتحمل المشقة
فقط من أجل هذه اللحظة لتزدهر.
هذا حقا
أغنية البجعة.
ما هو الخطأ؟
انا فقط اشعر
إنه أمر مؤسف.
يقضي حياته كلها في مواجهة الصعوبات،
وتنمو بعناد،
فقط للحظة واحدة لتزدهر.
لأنه ليس لديه خيار.
يجب ذلك
ابقى أقوى
العمل بجدية أكبر
وتحمل أكثر
من الآخرين لتحقيق ذلك
نهاياتهم الجميلة.
الانتظار لفترة طويلة
ويعاني من العذاب
كل هذا هو الثمن الذي تدفعه.
الإزهار، الإثمار،
الشيخوخة والولادة من جديد
يحدث في دورات.
هذا هو قانون الطبيعة.
ولكن عندما كل الصبار
أزهار،
حبوب اللقاح
ينتشر حولها،
ويلتقي بأغاف آخر.
إنهم يتبادلون التلقيح
وإنتاج المزيد من البذور.
هذه البذور
يصبح
إرثهم
في هذا العالم،
تمامًا مثل البشر.
مقابلة،
محبة،
الزواج وإنجاب الأطفال.
بعد قرن من الزمان،
على الرغم من أن الناس
ربما يكون قد ذهب
حبهم يدوم.
عندما يلتقي نباتان من الصبار،
إنهم يفعلون كل شيء
لبعضهم البعض،
حتى لو كان ذلك على حساب حياتهم.
لأنهم يعرفون
حبهم
يستحق ذلك.
إنهم لا يندمون على ذلك أبدًا.
تمامًا مثلك ومثلي.
مقابلتك
و أن أكون معك.
مهما كان الثمن
يجب علي أن أدفع
انا لن افعل ذلك ابدا
اندم على ذلك.
وأنت؟
فكر في الأمر بعناية.
أنا آسف...
أنا نادم على زواجي الشهر القادم.
كان ينبغي لي أن أتزوجك في وقت سابق.
♪دع الدموع تتدفق بحرية،
والبحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا تذكرتني يومًا،
فهذا يكفي♪
دعونا نضع هذا الصبار أيضًا
في البركة الزخرفية، حسنًا؟
حينها لن يكون الأمر وحيدا.
تمام.
♪أنا أحبك، هذا صحيح،
لقد غيرتني♪
♪نذرف الدموع،
وتتحول البحار الزرقاء العميقة إلى رغوة♪
♪لقد وجدتني♪
♪إذا كنت تتذكرني، فأنا سعيد♪
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت،
تندفع نحو النجوم، لا تخيفها الألم♪
♪لا أخاف من النيران،
حتى لو كانت مجرد شرارة عابرة♪
♪نذرف الدموع،
وتتحول البحار الزرقاء العميقة إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني، فأنا سعيد♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪لأفعل كل الأشياء التي قلت أنني سأحاولها♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة،
والطيران إلى مكان مختلف♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪